**Автоматизированный Бот для Торговли на Криптобиржах**
=====================================================

**О Проекте**
------------

В рамках этого проекта реализован бот на Python, который с помощью API криптобиржи MEXC совершает транзакции в реальном времени, каждую секунду анализируя историю торгов отдельных криптовалют. Также написана система, позволяющая тестировать написанные стратегии на исторических данных в режиме симуляции.

**Структура Проекта**
-------------------


*Структура Проекта**
-------------------

| Папка | Описание |
| --- | --- |
| analytics | Данные о валютах, которые рассматриваются потенциально прибыльными. |
| backtesting | Запуск тестового симулятора. |
| src | "Боевой" код, который запускает бота в режиме реальной торговли. |
| ‣ api | Классы-connection'ы, позволяющие работать с API биржи. |
| ‣ component | Различные executor'ы, позволяющие запускать стратегии. |
| ‣ symbol | Класс, представляющий валюту и информацию о ней. |
| strategy_{strategyName} | Класс-наследник интерфейса Strategy, который реализует стратегию. |



**Описание Папок**
------------------

### analytics

Папка содержит данные о валютах, которые рассматриваются потенциально прибыльными.

### backtesting

Папка содержит запуск тестового симулятора. Достаточно запустить файл simulate_trading.py в ней. Время в проекте автоматически подменится на mock'овое, все логи и транзакции будут подписаны mock'овым временем. Также в ней есть симуляция аккаунта, которая после завершения выведет информацию о состояниях аккаунта.

### src

Папка содержит "боевой" код, который запускает бота в режиме реальной торговли.

*   api: Папка содержит классы-connection'ы, позволяющие работать с API биржи. Их можно легко масштабировать из-за абстракции - например, можно легко перейти на websocket'ы.
*   component: Папка содержит различные executor'ы, позволяющие запускать стратегии. Запуск самого бота осуществляется из src/component/main.py.
*   symbol: Класс, представляющий валюту и информацию о ней.

### strategy_{strategyName}

Папка содержит класс-наследник интерфейса Strategy, который реализует стратегию в main.py своей директории.

**Как Запустить**
----------------

Чтобы запустить бота в режиме реальной торговли, необходимо запустить файл src/component/main.py. Чтобы запустить тестовый симулятор, необходимо запустить файл backtesting/simulate_trading.py.

